Downloaded From MoviesMod.org
Os Olimpianos brigam,
traem e se apunhalam pelas costas.
Anos antes de eu nascer, meu avô Cronos,
comeu meus tios.
Meu pai sabe que não vai conseguir o raio
com missões ou perseguições.
Então teremos uma guerra.
Eles falavam sobre algo
que ainda vai acontecer.
Como se a briga entre Zeus e Poseidon
fosse só o começo,
e eles estivessem planejando
algo ainda maior.
Encontramos Hermes,
pedimos uma carona até Los Angeles
e um plano para entrar no Mundo Inferior.
- Precisamos de sua ajuda...
- Sei por que estão aqui.
Há uma entrada secreta
para o Mundo Inferior.
Cada uma tem
um caminho de volta do Mundo Inferior.
Há quatro.
Salve o mundo e depois salve sua mãe.
Bem-vindo, cansado viajante!
Entre e descanse um pouco.
Essas camas vão mudar sua...
vida.
Ora, ora... Olá!
Com saudades da mamãe?
Sei quem você é.
Você é o Procrusto.
Filho de Poseidon, assassino de viajantes.
Crosta, por favor.
E você...
tem os olhos do papai.
Deite-se e relaxe um pouco.
As camas são uma emboscada.
É assim que você faz.
É assim que mata seus convidados.
Eu?
Sei que há uma passagem secreta
para o Mundo Inferior aqui.
Sei que está aqui para protegê-la.
Mas preciso passar,
por favor.
Além de serem muito confortáveis,
essas camas são ótimas
para a autoconfiança.
- Não estou interessado.
- Elas mostram como se encaixar.
Não é fácil para nós nos encaixarmos,
não é?
Nossos pais dificultam muito isso.
Eles nos moldam,
nos torcem e nos cortam em pedaços
para sermos mais parecidos com eles.
E essas camas nos livram de tudo isso.
Nelas, você simplesmente se encaixa.
Experimente.
Acho que vai se sentir bem melhor.
Você primeiro.
Você está bem?
Estou bem.
Você não vai salvá-la.
Não será o primeiro
a tentar trazer alguém de volta
do Mundo Inferior
e não será o primeiro a falhar.
Você tem sorte de ainda ter sua cabeça.
Não me provoque.
Terminaram?
NÃO ENTRE
Tem certeza de que é o caminho certo?
Ou é o reino dos mortos,
ou alguém deixou uma caixa de leite aberta
desde os anos 90.
Melhor?
Muito.
Se tivermos problemas...
usamos isso aqui para voltar.
Só voltamos quando todos puderem voltar.
Ninguém vai voltar.
- Cara, não me faça ir até ai.
- Não sabemos o que tem lá embaixo.
Acho melhor eu não guardar todas comigo.
Vamos buscar sua mãe.
PERCY JACKSON E OS OLIMPIANOS
Não estamos mais no Kansas.
O quê?
Nunca vimos este filme juntos?
É que estamos só a uma hora da cidade
e parece que estamos em outro planeta.
- É tão tranquilo.
- Eu não vou.
Já falamos sobre isso.
Isso vai ser muito bom para você.
Dr. Higgins diz que esta é a melhor escola
com o melhor programa para crianças
com diferenças de aprendizagem.
- Temos sorte de terem nos aceitado.
- Eu não vou.
Percy, sei que não quer fazer isso,
mas às vezes preciso tomar decisões
que você não entende.
Eu não vou!
Percy!
Você não tem opção.
A única questão é se você vai deixar isso
ainda mais difícil
antes de dizermos adeus.
Abra a porta.
Tudo bem!
Grover, vamos logo.
Não é o Kansas.
Concentre-se, saímos do Kansas
há alguns dias.
Sim, eu sei...
- Não importa.
- Pessoal, acho que sei quem é aquele...
Caronte, o barqueiro. Ele está levando
os recém-chegados ao Rio Estige.
Então o portão principal
é para aquele lado.
- Vamos tentar chegar lá primeiro.
- Sim.
Posso segurar isso um pouco?
Vamos lá.
Com licença. Sinto muito.
Sinto muito. Sinto muito.
Com licença, com licença.
Estamos com eles lá em cima.
Atrás de você. Sinto muito.
Isso não parece certo.
Não.
- Só idiotas esperam na fila.
- Só...
Você deveria passar uns dias
em Nova York comigo.
Você aprenderia muito.
Vocês não estão mortos.
Na verdade...
todos nós estamos morrendo...
de alguma forma.
- Vocês não pagaram para cruzar.
- Nós podemos pagar!
Aqui. Dracmas.
Pegue...
Pegue tudo.
Você pode comprar um novo apito.
Corram, corram!
Grover!
Percy, por aqui!
Cachorro mau, muito mau!
Pessoal, não consigo fazer isso
por muito tempo.
Podemos ir lá em cima com o seu tênis?
Você consegue.
Um de cada vez. Leve Percy primeiro.
Maia.
Annabeth!
Pessoal?
Com licença.
Isso foi...
Como você sabia...
Meu pai tinha um cachorro.
Lembrei de alguns truques.
Vejam aquilo.
O palácio de Hades.
O raio-mestre vai estar lá.
E sua mãe também.
Ah, não!
- O quê?
- Perdi minha pérola.
Acho que está...
no cachorro.
- O que faremos?
- Não sei,
mas se não formos logo, não vai importar.
Vamos logo.
Não, não, não...
Ele está inscrito.
Tenho o e-mail do seu escritório aqui,
- dizendo que ele está inscrito.
- Sinto muito.
Temos uma nova informação
que nos forçou
a reconsiderar a inscrição dele.
- Que informação?
- Um desenho.
- Não acredito.
- Um desenho que...
Não foi uma questão de disciplina.
Por causa disso,
o conselheiro da escola anterior
falou comigo pessoalmente
para expressar suas preocupações.
Ele desenhou um cavalo com asas.
O problema não é o desenho.
O problema é que ele foi encontrado
no terraço da escola
dizendo que havia visto algo lá.
Não estamos preparados para oferecer
o tipo de ajuda psicológica
que talvez ele precise.
Já cancelei a matrícula
na escola anterior.
Ele não tem para onde ir.
Já considerou ensiná-lo em casa?
Ensiná-lo em casa?
Eu sei que parece difícil,
mas há recursos que podem ajudar.
É uma opção realista.
Algumas crianças ficam melhores
ao lado dos pais.
Sinto muito, mas não.
Não vou aceitar isso.
Nós dois vamos ter
que encontrar uma solução.
Não podemos ignorar isso.
- Pare.
- É só fazer as contas.
Há três de nós, mais sua mãe.
São quatro pessoas e três pérolas.
Alguém vai ficar para trás
e deveria ser eu.
A culpa não foi sua.
E mesmo que fosse,
você não vai ficar para trás.
Está decidido.
Depois que pegarmos o raio
e pararmos a guerra, vocês vão voltar
com a minha mãe.
E você?
Espere, Percy! E você?
As missões não são lineares, certo?
Pensarei em algo depois...
Sinto muito.
Eles não podem te ouvir.
"Eles"?
Devemos estar em Asfódelos.
Já li um livro sobre este lugar.
Espere, não! O que está...
Essas coisas são...
raízes?
As almas ficam presas aqui
por arrependimento.
Assombradas pelas escolhas que fizeram...
ou nunca fizeram.
Annabeth!
- Annabeth!
- Pessoal!
Annabeth?
- Annabeth!
Temos um problema.
Já tentei, mas é muito forte.
Como isso aconteceu?
É algum tipo de arrependimento, não é?
Mas que arrependimento você teria?
Está tudo bem. Vocês precisam ir.
Distrairei o cachorro para que fujam.
Percy!
Isso vai funcionar.
Está tudo bem.
Confio no seu pai.
Você pode fazer isso.
Sei que pode.
Corram. Agora!
Ela conseguiu.
Vamos!
Estranho, não escutei mais o cachorro.
Ele nos perseguiu até aqui e depois parou?
Queria entender também.
Isso parece muito estranho.
Grover?
- Grover, onde está indo?
- Não sei! Não posso parar!
- Percy! São os tênis!
- Grover!
Percy!
- Percy!
- Grover!
Percy!
O que foi isso?
- Isto é...
- Não.
- Acho que é...
- Com certeza não.
Certo.
O que é então?
Sim, é o raio-mestre.
Como foi parar na sua mochila?
Esta não é minha mochila.
É a mochila que Ares me deu.
Ares estava com o raio-mestre
o tempo todo e nos enganou.
- Ele estava trabalhando para Hades?
- Acho que sim.
Então acabou, essa era a missão.
Zeus vai querer isso de volta.
Zeus terá que esperar.
Vamos buscar sua mãe.
Sei que é difícil.
Acredite, eu sei.
Também sei que essa escola
será muito boa para você.
Escute...
se você realmente não gostar de lá...
podemos procurar outras opções.
Eu prometo.
Eu só...
queria que você desse uma chance.
Tenho que deixá-lo na escola
daqui a pouco, então não queria...
que nossos últimos minutos
juntos fossem assim.
Por que está fazendo isso?
Por que quer se livrar tanto de mim?
Eu nunca faria isso com você.
Vou pagar a conta.
Este é o nosso destino ou...
Olá, pessoal! Bem-vindos!
Sinto muito pelos...
Enfim, prazer em conhecê-los.
Sei quem vocês são,
e vocês sabem quem eu sou.
Então vamos pular essa parte.
Vocês querem alguma coisa?
Suco de romã, salgadinhos?
- Na verdade...
- Minha mãe.
Direto ao ponto.
Você é tão afiado como uma lança.
É só uma piada de pescador.
- Eu te entendo.
- Onde ela está?
Tudo bem, então. Vamos lá.
Ela está naquela direção.
Vocês já vieram até aqui,
não sejam tímidos.
Mãe?
O que você fez?
Salvei a vida dela?
Normalmente, ser esmagado
por um Minotauro é fatal.
Eu a trouxe até aqui
em um piscar de olhos,
para que você viesse me ver.
Então aqui estamos.
Você me dá o que você tem,
e eu dou o que eu tenho.
Eu...
Não posso dá-lo a você.
- Temos uma troca justa aqui.
- Mas o raio não pertence a você.
Seu plano quase funcionou.
Você e Ares roubaram o raio,
e me enganaram para trazê-lo até aqui.
Isso não está certo. Não vou fazer isso.
Então só peço
que você também faça a coisa certa.
Por favor, liberte minha mãe.
O quê?
- O quê?
- Quem enganou Ares a fazer o quê?
Você estava conspirando com Ares
para pegar o raio.
Não estou conspirando com Ares.
Isso não é minha praia.
O raio é um drama do meu irmão.
Não quero ele.
- Não o quer?
- Não.
O que você quer então?
Meu elmo!
- Seu o quê?
- Meu Elmo das Trevas.
Eu o perdi alguns dias antes
de alguém usá-lo
para tornar-se invisível e roubar o raio.
Gostaria que o devolvessem, por favor.
Então você pode liberar sua mãe.
- Você não quer o raio?
- Para quê?
- Para começar uma guerra com seus irmãos.
- Inveja.
- Não sei se perceberam,
mas aqui embaixo
é muito divertido e alegre.
Estou muito satisfeito.
Não trabalho com inveja.
Meus irmãos, por outro lado,
estão distribuindo inveja por aí.
Prefiro ficar aqui embaixo,
longe desse drama familiar.
Esses rancores duram uma eternidade.
Isso é muito tóxico.
Alguém roubou o raio de Zeus,
e não fui eu.
- Deve ter sido alguém que...
- Cronos.
O que disse?
Ele é o mais rancoroso de todos.
Zeus roubou o trono de Cronos.
Quem mais tem um bom motivo
para enfraquecer Zeus e roubar o trono?
Cronos está em pedacinhos
- no fundo do...
- Tártaro, para onde
quase fomos puxados no momento
em que o raio apareceu na nossa mochila.
Tártaro,
é o lugar de onde vem a voz
nos meus sonhos,
dizendo que precisa da minha ajuda
para destruir o Olimpo.
Assumi que era você,
mas a voz que escutei...
com certeza não era a sua.
Peça-me proteção.
O quê?
Se Cronos está planejando fugir do exílio,
e ele chamou você primeiro...
você não está seguro.
Peça-me e protejo você.
Você e sua mãe.
O bode também,
ele estará incluso no pacote.
Parece que é um bom negócio para você.
Só vai precisar me dar o raio.
- Pensei que não o quisesse.
- Não o quero.
Agora eu preciso dele.
Se uma guerra com Cronos vai começar,
gostaria de estar preparado.
Não estou brincando, garoto.
Vou conseguir o que quero.
A única questão é se você vai colaborar.
Não.
Passe a mochila.
- Pérola legal.
- Eu aceito sua oferta.
- Ótimo!
- Sua primeira oferta.
Vamos buscar seu Elmo.
E quando eu voltar,
você vai liberar minha mãe.
- Espere um pouco.
- Agora, Grover!
Aguente firme, mãe.
Isso não é justo.
Não é mesmo.
- Estou fracassando.
- Não está.
Vou levá-lo ao acampamento.
Tem certeza?
Que opção eu tenho?
Vivermos nós dois em Nova York?
Ele está começando
a chamar a atenção do seu mundo.
Um cavalo com asas o seguiu até a escola.
Ele viu o cavalo, e o cavalo o viu.
Cedo ou tarde, ele será seguido
por coisas menos boazinhas.
Ele estará a salvo no acampamento.
- Você não quer que ele vá.
- Não.
- Não quero.
- Por quê?
Você não vai querer saber.
Provavelmente, não.
Mas você não tem com quem conversar...
Talvez essa seja a parte menos justa
de tudo isso.
Pode dizer...
eu vou ouvi-la.
Quero que ele saiba quem é...
antes que sua família tente dizer
quem ele deveria ser.
Ele é melhor do que isso.
Ele pode fazer muito melhor do que isso.
Acho que já tem sua resposta.
Ele vai para a escola.
Ele vai aprender coisas
que você não pode ensinar.
Será muito difícil para vocês dois.
Será uma tortura para vocês dois.
Mas isso o deixará ainda mais forte.
A mãe dele o criou bem.
Você quer falar com ele?
Sei que não pode, mas...
apenas para ouvir sua voz.
Um dia.
Um dia, quando ele estiver pronto.
Quando souber quem ele é...
e onde é o lugar dele.
Quando o destino revelar a ele
seu caminho verdadeiro.
Um dia...
Estarei bem ao lado dele.
PERCY JACKSON E OS OLIMPIANOS
Você precisa ter cuidado.
Você é mais do que um herói agora.
Você é um líder
para seus amigos meios-sangues.
Estou aqui para ver Zeus.
Não tenho hora marcada.
Legendas: Priscila Ferreira Teixeira